算法数据结构      
                         ---- 栈和队列
实验目的：
1．掌握栈的定义及实现；
2.掌握队列的顺序表示和实现
3、队列和栈的应用
实验内容：
1、依据顺序栈存储结构的定义如下：
#define  MAXSIZE  100
typedef char SElemType;
typedef struct
{
		SElemType   *base;
		SElemType   *top;
		int stacksize;
}SqStack;
调试并测试常用操作如下：
int InitStack( SqStack &S )
int StackEmpty( SqStack S )
int StackLength( SqStack S )
int Push( SqStack &S, SElemType e)  
int Pop( SqStack &S, SElemType &e)  
 
（ 基于1题的常用操作设计算法以及程序实现选择完成2，3题其中1题完成）
2．设单链表中存放n个字符，试设计一个算法，判断该字符串是否中心对称。
3. 栈逆置队列：问题描述
请设计一个算法,用一个栈S将一个队列Q逆置
要求采用顺序栈和循环队列(顺序队列)来实现
调试运行实例:
(1)含多个元素的队列(2,4,6.8,10)。
(2)含一个元素的队列(5)
(3)空队列()
实现提示
方法1采用顺序栈和循环队列(顺序队列)来实现
(1)建立一个队列
(2)输出该队列。
(3)建立一个空栈S
(4)依次将队列元素全部出队,并逐个入栈
(5)依次将栈内的全部数据出栈,并逐个将出栈的数据插入队列中
(6)再次输出队列(已完成逆置)。
	实验要求：
(1) 程序要添加适当的注释，程序的书写要采用缩进格式。
(2) 程序要具在一定的健壮性，即当输入数据非法时，程序也能适当地做出反应，如插入删除时指定的位置不对等等。
(3) 程序要做到界面友好，在程序运行时用户可以根据相应的提示信息进行操作。
(4) 根据实验报告模板详细书写实验报告,在实验报告中给出表达式求值算法的流程图。
 (5) 上传实验报告到网络平台。实验报告命名为：实验3+班级+学号姓名.doc。如实验1+软件工程1701+070814101薛力.docx，报告命名格式严格遵守！！


